1   x y h/g/b/d \n"coordonnées de départ du joueur et les directions autorisées, on peut en mettre en 1 et 4" 
                                        !!!! CETTE LIGNE NE SERT AU FINAL A RIEN ET N'A PAS ETE IMPLEMENTEE
2   x y \n "coordonnées haut gauche du labyrinthe" 
3   \n
4   m1;m2;m3 "Les murs : chaque cases de 200x200 lu de gauche à droite est représenté par 3 carac :
            m1 : mur 1 haut :h, bas :b, gauche:g, droit :d, rien:0
            m2 : mur 2 h b g d 0
            m3 : mur 3 h b g d 0
            (Pourquoi pas 4 ? pas besoin de 4 murs, ça fait un bloc seul + 
                              si on en a besoin on peut faire un mur avec un carreau à côté)"
            "Chaque carreau est séparé par un espace"
            \n "Si on arrive à \n on passe à la ligne suivante"

5 \n "Si l'on arrive à la fin d'une ligne sans avoir créé de carreau, on passes aux zones"
6 \n "Un deuxième pour la route"
7 x y z \n "Les zones : On sépare la grille en cases de 100x100 
            De manière usuelle, on écrit dans l'ordre des x puis des y, donc de haut en bas puis de gauche à droite
            chaque ligne est représenté par un triplet x y z :
            x : coordonnée x*100 PAR RAPPORT AU DEBUT DU LABY du point haut gauche de la zone
            y : coordonnée y*100 PAR RAPPORT AU DEBUT DU LABY du point haut gauche de la zone
            z : effet de la zone ATTENTION si la zone a besoin de paramètres en plus on rajoute les paramètres juste à la suite :
                effet 1 : On a besoin des directions : h;b
                          Par ex : 2 4 1 b;d on met autant de direction que voulu
                effet 3 : On a besoin de l'id du sibling : sibling
                          Par ex : 2 4 3 test
                effet 4 : On a besoin de l'id d'origine : id
                          Par ex : 9 10 4 test
                
                effet S : EFFET SPECIAL 
                        Cela split la cellule en 4 cellules de 50x50 puis permet de créer 
                        dans l'ordre de gauche à droite puis de haut en bas des plus petites zones
                        Si l'effet est de 0 ça ne crée rien
                        Cela donne x y S : hg hd bg bd avec hg hd bg bd des int d'effet de zone
                        Par ex : 2 6 S : 2 1 b;h;d 2 0 donnera
                        death   moov_haut_bas_droite
                        death   rien

                        On ne peut pas refaire un split dans un split !"
8 \n "Si on retombe sur un saut de ligne sans rien d'autre c'est la fin du document, toutes les zones et murs sont chargés"